Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[L'âme sans nuages]
[Épisode 8]
Ne bougez pas.
Puis-je déménager maintenant ?
De combien d'argent aurait-on besoin ?
acheter votre sourire ?
Sourire uniquement pour moi ?
J'ai compris.
Quelle immondice !
Quelle horreur !
Ce dont j'ai besoin, c'est
Du sang humain.
J'ai besoin de sang vierge.
Va le trouver pour moi !
Toi!
M'avez-vous entendu ?
Les portes de la ville sont désormais scellées.
La garde Feiyu
y assure une surveillance quotidienne.
Laissez-moi vous dire.
Si je n'attendais pas le retour de Yunyi,
Je n'en pouvais plus, tu sais ?
Vous m'entendez ?
Chéri.
Notre secte Qionghua a encore besoin de moi.
Nous devons éliminer les mauvais esprits
et faire respecter la justice,
Avez-vous tout oublié ?
Éliminer les mauvais esprits...
Ouais.
Que vois-je donc devant moi ?
[Auberge Yunlai]
À quoi penses-tu ?
Mme Jin ?
Mademoiselle Xiao Yao,
je sais que je suis présomptueux,
mais je suis désespérée pour ma fille,
et j'espère que vous comprendrez.
Pourriez-vous me guider ?
Je veux retrouver Yunyi et la ramener.
Veuillez entrer.
S'asseoir.
D'accord.
Merci.
Madame, vous ne me faites toujours pas confiance.
Ne vous méprenez pas, mademoiselle.
J'ai toujours eu confiance en toi.
C'est juste que
notre secte Qionghua
a beaucoup de choses à régler,
et nous prévoyons de quitter Pingjiang prochainement.
Même si
les yeux de Yunyi sont soignés,
Vous ne pouvez plus attendre ?
Yunyi est aveugle depuis son enfance.
Son père et moi
Elle a cherché partout des médecins renommés
pour la soigner,
mais je n'ai constaté aucune amélioration.
Ce n'est peut-être pas une maladie,
mais le destin.
Madame, que s'est-il passé ici ?
C'était peut-être le chat.
Oui, c'était le chat.
Tu as l'air fatigué aujourd'hui.
Vous n'avez pas bien dormi la nuit dernière ?
J'ai entendu dire que les disciples de la secte Qionghua
patrouillaient avec la Garde Feiyu,
et j'ai rencontré un grand démon la nuit dernière,
vous déranger.
La nuit dernière,
Il n'y avait rien d'inhabituel.
Peut-être
J'étais trop inquiète pour ma fille
et je n'ai pas bien dormi.
En effet.
Sans avoir vu Yunyi de vos propres yeux,
En tant que sa mère,
il est évident que vous ne pouvez pas dormir sur vos deux oreilles.
Autant le faire…
Ainsi, je ne serai pas accusé
d'être complice.
Je t'emmènerai la voir plus tard.
-D'accord.
-Mais Madame,
J'ai trop bu hier soir.
J'ai besoin de temps pour me préparer.
Pourquoi ne pas retourner vous reposer d'abord ?
Dans une heure,
Rendez-vous à l'entrée de l'auberge.
Aucun problème.
Il semblerait que Flower Lady regrette aussi Yunyi.
Regarde, elle est tellement anxieuse qu'elle se gratte.
Restez ici, mademoiselle. À plus tard.
D'accord.
Bonjour.
J'allais justement te chercher.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je souris.
Pourquoi souris-tu ?
De combien d'argent aurait-on besoin ?
acheter votre sourire ?
Sourire uniquement pour moi ?
Ce n'est rien.
Pour quel motif vouliez-vous me voir ?
Le véritable coupable devrait bientôt se manifester.
Que.
Je crois que je peux te voir maintenant,
mais je ne te vois toujours pas clairement.
Avec plus de temps,
Vous verrez clairement.
Mm-hmm.
Je ne suis pas pressé.
J'ai déjà attendu tellement d'années.
Que,
quand je peux
enfin voir clairement,
Vais-je être choqué ?
Papa et maman
Serait-ce différent de ce que j'imaginais ?
Mais
vous devez être exactement
comme je l'avais imaginé—
incroyablement beau.
Je suis très moche.
Tu es si gentil avec moi.
Même si tu es vraiment moche,
ça n'a pas d'importance.
Mes disciples.
-Oui !
Il est temps à nouveau pour nous, disciples
de la secte Qionghua, de nous remettre à l'œuvre.
pour éliminer le mal pour le peuple.
Mlle Xiao Yao.
Je suis désolé.
Au départ, je pensais
juste nous deux
pourrait discrètement ramener Yunyi.
Mais de façon inattendue,
Mon mari l'a découvert
et maintenant c'est devenu
ce grand spectacle.
C'est bon.
Si Yunyi savait que tant de gens
allaient la chercher,
Elle serait très heureuse.
Nous devons éliminer tous les démons !
Nous sommes
J'ai le devoir de le faire !
-Oui !
Yunyi,
Tes parents sont là pour te voir.
Yunyi, c'est Maman !
Si vous entendez ma voix, veuillez sortir.
Montrez la voie.
Je me permets de vous rappeler gentiment
Ce brouillard peut affecter votre esprit.
Si votre volonté est faible,
Vous pourriez même vous suicider.
Le chef de secte et moi entrerons les premiers.
Vous autres, attendez ici.
Nous vous appellerons si nous avons besoin de vous.
Maître, Maîtresse, soyez prudents !
Veuillez nous indiquer le chemin, mademoiselle.
Mlle Xiao Yao.
Mu Qing !
Pourquoi as-tu emprisonné mon âme ?
Démon...
Espèce d'assassin hypocrite.
Rendez-moi ma vie !
Pourquoi as-tu emprisonné mon âme ?
Démon.
Espèce d'assassin hypocrite !
Rendez-moi ma vie !
Pourquoi as-tu emprisonné mon âme ?
Démon !
Espèce d'assassin hypocrite !
Rendez-moi ma vie !
Meurtrier!
Espèce d'assassin hypocrite !
Rendez-moi ma vie !
Meurtrier!
Impossible!
Impossible...
Vous êtes tous déjà morts.
Ce ne sont que des illusions !
Impossible!
Rendez-moi ma vie !
Rendez-moi ma vie maintenant !
Démon!
Vos vraies couleurs sont révélées.
Vous vous faites passer pour un cultivateur céleste,
et pourtant, blâmez tous vos mauvais actes
sur les démons.
Aujourd'hui, moi, un démon,
Je débarrasse les humains d'une menace.
Attendez!
Attachons-le
et livrons-le à la garde Feiyu.
Dois-je suivre les règles humaines ?
quand faire respecter la justice ?
Ayez pitié !
Mme Jin ?
Il agit avec justice le jour,
mais il tue et boit du sang la nuit.
Par de tels actes maléfiques,
Tu le protèges encore ?
Muqing devint ainsi.
à cause de moi.
Quand Muqing a rejoint la secte Qionghua pour la première fois
Son talent n'était pas remarquable.
Sa culture
C'était plutôt lent aussi.
Mais parmi tous les disciples,
il était le plus diligent
et très gentil avec moi.
J'ai une maladie cardiaque depuis l'enfance.
Il s'entraînait souvent avec moi,
ont contribué à soulager ma douleur,
et il m'a même transmis son énergie.
Sous sa surveillance attentive,
Ma santé s'est progressivement améliorée.
Mon père a perçu sa sincérité à mon égard.
et m'a donnée en mariage.
Lors de notre nuit de noces,
J'ai enfin appris la vérité.
Mari?
Chérie, tais-toi.
N'aie pas peur. C'est moi.
N'ayez pas peur !
Chéri.
N'approchez pas !
Reculez !
N'ayez pas peur.
Chérie, ne crie pas.
Écoutez-moi.
C'est moi.
N'ayez pas peur.
J'ai perdu le contrôle de ma culture
et mon esprit...
mon esprit s'est égaré
pour trouver un remède pour vous.
Crois-moi.
Je n'ai jamais voulu tuer des gens
et boire du sang.
Chérie, j'ai un sort de liaison d'âme.
J'ai un sort de liaison d'âme !
Toi...
Restez là et discutez.
D'accord.
Baissez la voix.
Chéri.
Une fois que j'aurai utilisé le sort de liaison d'âme,
Ils ne retrouveront pas les corps, chérie.
Fais-moi confiance.
Secte Qionghua
est une secte orthodoxe immortelle
destiné à éliminer les mauvais esprits
et protéger le peuple.
Regarde ce que tu es devenu.
Comment allez-vous
Se réconcilier avec soi-même à l'avenir ?
Vous suggérez
Je devrais me rendre aux autorités.
ou perdre tous mes pouvoirs
et mourir dans d'atroces souffrances ?
Chéri.
Je ne veux vraiment tuer personne.
Je vous promets,
sauf nécessité absolue,
Je ne tuerai pas
ou boire du sang !
Chéri.
Je voulais vraiment te sauver la vie.
Rassurez-vous,
J'aiderai ces âmes à trouver la paix
et réintégrer le cycle de la réincarnation.
Crois-moi.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Je n'ai jamais voulu que cela arrive.
Après cela,
Nous avons voyagé partout avec nos disciples.
Nous prétendions chasser des démons,
mais en vérité,
Nous étions à la recherche de la source Yuli.
Je sais que mes péchés sont graves.
J'ai pensé
à mettre fin à mes jours avec lui.
Mais ensuite
Yunyi est entrée dans nos vies,
et je ne pouvais plus lâcher prise.
Yunyi est née aveugle.
N'est-ce pas une forme de rétribution ?
Mais quelle est la faute de Yunyi ?
Alors pendant toutes ces années,
où que nous allions,
J'ai prié dans chaque temple.
Je voulais juste prier...
prier...
pour que mes péchés soient allégés.
[Temple de la Vie Éternelle]
Je suis accablé par le péché.
Je demande pardon au Bodhisattva.
Je fais le vœu d'être végétarien à vie.
pour guider et sauver les autres,
Je demande seulement à aider le défunt
à trouver la paix.
et recevoir leur pardon.
Puisse ma fille grandir en toute sécurité
et ne pas porter le fardeau
des péchés de ses parents.
Avez-vous déjà sauvé un homme avec une cicatrice
dans un temple de bodhisattva
sur le mont Qingyuan ?
Je ne l'ai pas sauvé.
Il mangea les offrandes
et ainsi semé du bon karma.
Un elfe des montagnes qui
n'est ni humain ni démon
pratique la médecine pour aider les autres,
et pourtant, elle est méprisée par le peuple.
Le chef de la secte Qionghua
s'est égaré dans la culture,
et pourtant, elle est vénérée par tous.
Voilà à quoi ressemble le monde des humains.
Aller dormir.
Quand tu te réveilles,
Vos yeux pourront voir.
Je n'arrive pas à m'endormir.
Pourquoi ne me racontes-tu pas une autre histoire ?
Je n'ai que quelques histoires
Et je leur ai déjà tout dit.
Je m'en fiche.
Dites-m'en une autre.
Vous pouvez en inventer un nouveau.
Il était une fois,
Il y avait un boucher et un moine
qui étaient de bons amis.
Ils se réveillaient mutuellement tous les matins.
Mais après leur mort,
Le boucher est allé au paradis
tandis que le moine allait en enfer.
Parce que le boucher
faisait de bonnes actions chaque jour
en réveillant le moine pour qu'il chante des sutras.
Pendant ce temps, le moine réveillait le boucher tous les jours.
pour ensuite ôter des vies.
Maître.
Avez-vous trouvé Junior ?
Maître!
C'est terminé.
Ça y est enfin.
Je supplie le Roi Démon de ne pas intervenir.
Je vais y mettre fin moi-même.
Quittez ma secte Qionghua
avec son dernier brin de dignité.
Mlle Xiao Yao.
À l'avenir,
si tu...
revoir Yunyi,
Veuillez lui dire.
que ses parents
mort en chassant des démons.
Je suis désolé
tu étais
accusé à tort.
S'il te plaît.
Ne vous inquiétez pas, Madame.
Baissez la voix.
Yunyi dort.
Nous avons trouvé le meurtrier.
C'était le père de Yunyi,
Jin Muqing.
La mère de Yunyi
une fois à
le temple du Bodhisattva
sur la montagne Qingyuan
a aidé à guider une personne au destin tragique.
Elle a également guidé beaucoup d'autres personnes.
Mais elle ne pourrait jamais racheter
les péchés de son mari.
Vos péchés ont été rachetés.
C'était leur propre karma.
C'étaient les actes maléfiques de Jin Muqing.
Madame n'aurait jamais dû avoir
à les payer.
Lorsque Yunyi rouvrira les yeux,
s'il vous plaît, donnez-lui
un monde clair.
Ne la laisse pas voir
La souffrance du monde humain à nouveau.
Laissez-le partir.
Il veut protéger la personne
qui lui est la plus chère.
La secte Qionghua
a trahi ses propres principes
et a nui à des personnes innocentes.
La vérité a maintenant éclaté au grand jour.
Rendez-vous maintenant !
Senior.
Chéri.
Dites-leur
Je n'ai tué personne.
Je suis innocent.
Je n'ai pas commis ces meurtres.
Je n'ai tué personne !
Vous ne les avez pas tués.
Prévenez-les vite.
Rapide...
Je suis désolé.
je
Je suis vraiment épuisée.
Senior, tu te souviens ?
quand nous nous sommes mariés,
nous avons promis Père
défendre la justice pour la vie
et restaurer la gloire de notre secte ?
Je me souviens que tu as dit un jour
tu voulais trouver un endroit
avec une belle nature avec moi
où nous pourrions
vivre ensemble comme des immortels.
N'ayez pas peur.
Notre vœu est sur le point de se réaliser.
Madame Jin !
Pourquoi?
Avez-vous tenu votre promesse
tu m'as fait ça toutes ces années ?
Je n'ai fait de mal à personne depuis.
Très bien.
Tu t'es racheté.
♪ Je me souviens encore de la lumière ♪
♪ Dans tes yeux cette nuit-là ♪
Continuez d'être une bonne personne,
Alors dans ta prochaine vie,
♪ Elle a illuminé tous les plus beaux mensonges ♪
Tu naîtras dans une bonne famille.
♪ J'ai jamais vu ♪
Pourquoi?
JE...
♪ Le silence et la chaleur du clair de lune ♪
Je dois payer pour mes péchés.
♪ Tombe sur mon épaule ♪
Je me suis engagé.
Non.
♪ La galaxie ♪
Tu es un bodhisattva.
♪ Le courant coule sur mes doigts ♪
Tu ne devrais pas mourir.
♪ Ces souhaits inavoués ♪
♪ Mon cœur se tait,
seul le vent tremble ♪
Courir!
♪ Les étoiles tombent dans la mer ♪
♪ Fais briller la lumière dans tes yeux ♪
♪ Les mensonges en ce moment ♪
♪ Sont tellement belles que c'en est ridicule ♪
♪ La jeunesse est éternelle ♪
♪ L'amour grandit avec le temps ♪
Aller se faire cuire un œuf!
♪ Tu es la vieille blessure dans ma paume ♪
Si tu vas en enfer,
Je t'accompagnerai.
♪ Les étoiles tombent dans la mer ♪
♪ Fais briller la lumière dans tes yeux ♪
♪ Les mensonges en ce moment ♪
♪ Sont tellement belles que c'en est ridicule ♪
♪ La jeunesse est éternelle ♪
♪ L'amour grandit avec le temps ♪
♪ Tu es la vieille blessure dans ma paume ♪
Félicitations, mon Seigneur,
pour avoir mené la Garde Feiyu
à l'élimination de ce grand démon.
Le tribunal
vous récompensera certainement généreusement.
Le maître Qionghua
a été grièvement empoisonné,
et lui et sa femme ont péri.
S'il y a une récompense,
Nous devrions en avoir la part du lion,
non ?
Oui en effet.
Toi...
Les membres de la secte You Qionghua
déforment complètement les faits.
et n'ayez aucune honte !
C'est vous
qui sacrifiez l'honneur au profit.
Le mérite nous revient, à nous, les gardes Feiyu.
N'est-ce pas, mes frères ?
Lequel?
Voilà ce qui arrive
quand on ne cultive pas correctement.
Vous finissez par tomber entre des mains humaines.
devenir un simple jouet.
Je trouve qu'il a l'air plutôt heureux.
Oui,
Je le pense aussi.
Maître, je voudrais vous demander...
Dans ce monde,
Il y a beaucoup d'autres filles comme toi
qui ont besoin des soins de Li.
Si vous le regrettez,
utilise les yeux qu'il t'a donnés
voir toutes les choses de ce monde.
Il en serait certainement ravi.
Mais nous avons convenu d'aller le voir ensemble.
Comment a-t-il pu rompre sa promesse ?
Parce que
il avait un vœu plus important
à conserver.
Quelqu'un pourrait-il surveiller la Dame aux Fleurs ?
Que fais-tu,
me serrer dans ses bras et me mordre partout ?
À venir.
Elle était très obéissante.
Obéissant?
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Lorsque nous cultivons...
Qu'est-ce que c'est?
Ceci est un fragment du Miroir de Kunlun.
Lorsque les huit pièces sont réunies,
cela ouvrira la voie
vers la montagne céleste de Penglang.
et mènent à la source de Yuli.
Comment est-ce arrivé là ?
Les fragments du miroir de Kunlun
se forment à partir de liens affectifs.
Les huit pièces représentent
les huit souffrances de la vie.
Cette pièce en particulier s'appelle
"Ressentiment persistant."
Naissance, vieillissement, maladie, mort.
Séparation d'avec l'être aimé.
Un ressentiment persistant.
Désirs insatisfaits.
Incapacité à lâcher prise.
Mortels
toujours poursuivre l'insaisissable immortalité,
et pourtant, ils passent à côté du bonheur qui se
trouve juste sous leurs yeux.
Entrez.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Ce pendentif en jade,
Emportez-le avec vous.
Chaque fois que vous appelez,
Je me présenterai assurément.
Merci.
Mais ce n'est pas nécessaire.
J'ai traversé beaucoup d'épreuves récemment.
et j'ai les idées beaucoup plus claires.
J'ai réalisé
que je dois compter sur moi-même
et ne pas toujours dépendre des autres.
Même si c'est moi ?
Même toi.
Pour les autres,
Je suis le Monarque de tous les démons,
mais à vous,
Je suis simplement votre Hong Ye,
Votre soutien éternel.
Avant,
J'ai eu tort.
N'évoquons plus le passé.
Ce que je veux, c'est
avoir au moins le même niveau de magie
comme Xiao Ming et Xiao Mu.
Bien que moins puissant que toi —
le plus fort du monde —
mais face aux menaces,
Je pouvais au moins me défendre.
Assez fort pour survivre
Hei Wu et Bingzhu,
tout en protégeant
Dali, Luoluo et les autres.
Aussi,
Je ne veux pas
Tu seras en danger
à cause de moi à l'avenir.
Cela ne me dérange pas,
peu importe à quel point cela devient difficile.
Très bien, je dois aller en cours maintenant.
Ce n'est pas correct.
Que se passe-t-il?
Laissez-moi faire.
Fais-le.
Vous n'avez pas récité l'incantation.
N'est-ce pas ?
Faisons-le ensemble. Fonceons !
Prêts, commencez.
Transformer!
Ça ne marche pas. Est-ce que ça pourrait être la feuille ?
Celui-ci y ressemble.
Essayons celui-ci.
Non.
Avoir survécu
au désastre de la Vallée des Démons—
vous devez vos vies
à la protection
d'innombrables ancêtres.
Les humains se sont retirés pour le moment.
mais s'ils attaquent à nouveau,
avec vos pouvoirs et compétences actuels,
Serez-vous capables de vous protéger ?
À partir d'aujourd'hui,
Les cours reprendront dans la Vallée des Démons.
Les évaluations
deviendront également extrêmement rigoureuses.
Chacun doit se souvenir :
vous devez maîtriser des techniques mortelles,
et connaissent des ruses sournoises
aussi.
Il lui ressemble trait pour trait !
Même les vêtements sont les mêmes.
Pour soumettre les humains,
outre le pouvoir absolu,
Vous devez également manipuler leurs désirs.
Et les désirs humains
ne sont rien d'autre que de l'argent,
pouvoir,
et les apparences.
Les êtres humains sont guidés par leurs désirs.
Humains
ne sont rien d'autre que des esclaves
à leurs désirs.
C'est faux.
Si vous voulez que les humains obéissent,
Donnez-leur simplement ce qu'ils veulent.
Plus ils en veulent,
plus volontiers
Ils mettront leur vie entre vos mains.
N'ayez pas peur.
Mettez-vous en binôme.
Utiliser les cheveux collectés
pendant votre test sur le domaine humain, à titre d'entraînement.
C'est bien.
Ceux qui ne parviennent pas à se transformer aujourd'hui
Je resterai après les cours.
Nouvelle détention.
C'est tellement énervant.
En fait,
Les humains ne vivent pas
uniquement pour le pouvoir, l'argent,
et les apparences.
Pour beaucoup d'humains,
Ces choses sont bien moins importantes
que la famille et les amis.
Ouais.
Si nous voulons comprendre les humains,
Il ne faut pas généraliser.
En réalité, les humains sont comme des démons,
Eux aussi ont des émotions et de l'amour.
Émotions et amour ?
Ce sont là les moyens les plus méprisables.
Les humains s'en servent pour perturber notre royaume démoniaque.
Parmi les humains que nous avons rencontrés,
Combien ont manifesté des sentiments sincères ?
Droite.
S'agit-il de la secte hypocrite de Qionghua ?
ou la Garde Feiyu
qui a pillé la Vallée des Démons ?
Seuls les ennemis
peuvent voir clairement les faiblesses de leurs ennemis.
-Xiao Yao...
-Arrête de parler de ça.
Elle est restée
trop longtemps dans le monde des humains.
et a été ensorcelée par des humains.
Elle est punie pour copier
« Les archives des tactiques humaines méprisables »
10 fois après les cours
se réveiller.
Mais...
Mettez-vous en binôme.
Venez chercher des échantillons de cheveux chez moi,
et commencez à vous entraîner immédiatement.
Je commence.
Me voilà.
Luoluo !
Votre nez a complètement disparu.
À mon tour.
Je suis plutôt beau garçon, non ?
Oui ! Tu es toujours un bel homme.
Pauvre.
Pourquoi?
Ma transformation s'est plutôt bien passée.
— Oui.
— Comment peut-on être pauvre ?
-C'était bien.
-Groupe suivant.
Laissez-moi essayer !
C'était plutôt bien, non ?
C'était.
Cela n'a pas disparu.
Alors pourquoi es-tu devenu pauvre ?
Je ne pouvais pas parler.
La fille du préfet.
Voilà donc ce que ça fait
d'être charnel.
J'ai réussi !
Tigre, tu es tellement bon.
Queue du tigre.
Très mauvais.
Continuez à vous entraîner.
Pourquoi ne t'es-tu pas caché ?
Ce type de
garde Feiyu n'est pas du tout effrayant.
Je meurs de rire.
Est-ce drôle ?
Oui c'est le cas.
Transformer.
Allez!
Il lui ressemble trait pour trait.
Incroyable!